Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 29=
Más rápido, más rápido.
Se le está acabando el tiempo.
- Está bien.
- Rápido.
Señor Lin,
Despierta, despierta.
Señor Lin.
Despertar.
Lin Yan.
Mírame.
No duermas
No te duermas
Lin Yan.
Apresúrate.
Joven Maestro, tenga paciencia.
Joven Maestro, ya casi llegamos a casa.
Apresúrate.
Rápido.
¡El señorito!
(Suave y tranquilo)
Lin Yan.
Me lo prometiste
Que no dormirías.
Despertar.
No duermas
No duermas, no duermas.
te prometo que
No dormiré.
Esta herida es demasiado profunda
que los órganos sean visibles.
Me temo que no podrá sobrevivir.
No digas eso.
No.
Como está escrito en el libro,
Ya existe una técnica de sutura.
¿Hua Tuo no usó Mafeisan
para aliviar el dolor?
Doctor,
Le cosiste la herida
con una aguja.
No, no.
Sólo he leído sobre esto en libros,
Nunca he visto a nadie hacer esto realmente.
Yo... yo no sé cómo.
Tampoco tengo Mafeisan.
En este momento ¿de qué tienes miedo?
Se cose como se cose la ropa.
Este es el viceprefecto.
No puedo controlar bien la fuerza.
Si algo sale mal,
No puedo asumir la responsabilidad.
Señora, vaya usted a buscar a Hua Tuo.
Te lo ruego.
Doctor,
Por favor salve a nuestro amo.
Doctor, se lo ruego.
Te lo ruego.
Usted puede hacerlo, doctor.
Por favor guarde...
Tú lo haces.
Yo, yo...
El señorito...
Jicai, puedes hacerlo.
No, no, no.
jicai,
Estás nervioso ahora.
Si lo coses tú mismo,
Definitivamente temblarás.
¿Qué tal esto?
Dejame hacerlo
Es solo costura.
También puedo coser ropa.
Si algo pasa,
Simplemente échame toda la culpa.
Dejame hacerlo
Señora, usted usa este licor fuerte.
y quemarlo.
¿Vas a...?
Desinfectar.
¿Desinfectar?
♪Quizás previó el diseño del cielo♪
♪Así huyó el rastro del destino♪
No tengas miedo
♪Pero las costumbres mundanas sólo lo permiten♪
♪Nuestros encuentros fugaces♪
♪Concediéndonos inundaciones
lo suficientemente fuertes como para herir♪
♪El uno al otro profundamente♪
Estoy bien.
♪Temo un golpe equivocado en el flujo del tiempo♪
♪La pasión llena la página,
dejando solo un anhelo tonto♪
♪Temo que la sinceridad traspase medio paso♪
Continuar.
♪Temo que el guión del destino
borre este encuentro♪
Seca el sudor.
♪Aunque vislumbrando
un hilo de advertencia♪
♪Sólo puedo lamentar un destino demasiado cruel♪
♪Conocer el curso del destino
desafía la reversión♪
♪Aún así, forzando los lazos
para confundir la voluntad del cielo♪
♪Que así sea♪
♪Deja que hilos rojos aten nuestra promesa♪
El sangrado se detuvo.
Realmente se detuvo.
♪Te representa completamente♪
♪Temo un golpe equivocado en el flujo del tiempo♪
♪La pasión llena la página,
dejando solo un anhelo tonto♪
♪Temo que la sinceridad traspase medio paso♪
♪Sumergiéndome en charcas de truenos,
completamente ahogado♪
♪Temo que el guión del destino
borre este encuentro♪
♪Colocando trampas y espinas celestiales♪
♪Aunque vislumbrando
un hilo de advertencia♪
♪Sólo puedo lamentarme♪
♪Qué cariño tan cruel♪
¡Sois todos basura!
¡Basura!
¡Todo basura!
Lin Yan,
Ya veremos.
(Mansión Yunshui)
Déjalo ir.
Lin Yan, eres un funcionario.
Usted infringe la ley a sabiendas
y encarcelar a un buen ciudadano.
Suelta mi mano.
No entiendo lo que estás diciendo.
Sólo yo lo sé,
Mientras endurezcas tu corazón
y te liberes con fuerza,
Claramente puedes alejarte.
Entonces,
Esta es tu elección.
Lin Yan,
Sí, esta es mi elección.
¿Así que lo que?
¿Podemos cruzar los límites de la moralidad?
¿Y entrar en la zona prohibida
del amor?
¿Estás loco?
No eliges una relación sana,
pero un romance prohibido conmigo,
¿Es eso así?
No entiendo lo que estás diciendo.
Yo tampoco quiero entenderlo.
Lin Yan,
Usted es el viceprefecto.
Mientras no me elijas,
Vivirás una vida muy buena.
Ascenderás rápidamente en la jerarquía.
Serás promovido y ennoblecido.
En el futuro, una dama gentil y amable.
de una distinguida familia
con el apellido Shen
aparecerá a tu lado.
Tendrás innumerables descendientes,
Incluyéndome a mí también.
Si esa persona no eres tú,
Yo simplemente no elegiría.
No puedes decidir por mí.
shaoguang,
¿Es este el asunto?
tan serio
¿en tu epoca?
Seguro.
Para mí,
Esto es un desprecio
por los principios morales,
destruir a los antepasados
​​y ser irrespetuoso,
obsceno e inmoral,
y poco filial y desobediente.
Si la familia Cui lo supiera en el más allá,
No habrá descanso.
Y yo
No puede expiar el crimen.
Ley de clanes,
normas,
Cielo y tierra,
Nadie tolerará un pecador desvergonzado
como yo.
Pero yo
Todavía no estoy dispuesto a dejarlo ir.
(Mansión Yunshui)
Hu.
Aquí.
Señor Shen.
(Mansión Yunshui)
Por favor, deténgase.
Bien,
¿qué es esto?
¿Que está pasando aquí?
Señor Lin
nos pidió que vigiláramos esta puerta
Estos días.
No se permite la entrada ni la salida a nadie.
¿Hay otro asesino de nuevo?
¿Ha llegado el enemigo?
Bueno, no realmente.
Sin embargo, él simplemente ordenó
que no se permite
entrar ni salir a nadie.
Vuelve otro día.
Soy el cobarde más vergonzoso
bajo este cielo,
Sólo me atrevo a
adorar a tu padre en secreto aquí.
Ni siquiera me atrevo a escribir su nombre.
Supongo
mi padre
Realmente te consideraba un amigo cercano.
Tú también.
De lo contrario,
No estarías aquí conmigo.
Sin que tú revoques el testimonio,
Nunca pude limpiar el nombre de mi padre.
Después de acusar falsamente a tu padre
ese día,
Luego me obligaron
a convertirme en lacayo del Príncipe Zhao.
Serví como Gran Tutor,
reclutando estudiantes
Luego los pondría
bajo su mando.
y enviarlos a la corte.
Ministerio de Guerra, Ministerio de Hacienda,
Ministerio de Personal, Censorado.
Su mano
ha llegado demasiado lejos
Este hábito de registrar asuntos en hojas sueltas
El quinto maestro Xiao le enseñó esto a su padre en aquel entonces.
Luego me lo enseñó tu padre.
He incluido la secuencia completa
de eventos.
y toda la evidencia
dentro de ella.
Se lo presentas todo a Su Majestad.
Según la ley,
Aunque yo testifique contra el pecador,
A mí también me condenarán a muerte.
¿Podrías considerar esto?
¿mi reembolso?
Tus innumerables muertes
no pueden redimir el crimen,
Incapaz de pagar ni siquiera una fracción.
Sin embargo, creo que,
con la disposición de mi padre,
Si vas a hacerle compañía
Él todavía está dispuesto
hablar de libros
y filosofía
Junto contigo en el inframundo.
¿Tu cuerpo está hecho de hierro?
¿Dónde has estado estos últimos días?
Ve a ver al mentor Zhao
y presentarle mis respetos a mi padre.
Con esta razón,
Aún no puedo tener ningún reproche contra ti.
Pensé
me lo preguntarás inmediatamente
cuando te dejaré ir
Pero tú
Preocúpate más por mí.
Lin Yan,
Te dije que no me gusta la historia
de la tejedora.
Su ropa estaba escondida
y ella quedó atrapada.
Lo siento.
Lin Yan,
Atrapándome así,
Sólo estás haciendo las cosas difíciles
para ti mismo.
Al principio sólo me agradabas un poco.
Pero al encerrarme,
te estás forzando a ti mismo
para seguir aumentando su inversión
y carga.
Cuanto más intentas atraparme,
Cuanto más te atrapas a ti mismo.
¿Es necesario?
Siempre podemos lograrlo
Para olvidarnos el uno del otro.
No puedo.
Entonces pruébalo.
No es tan difícil
Vamos a pretender que nunca pasó nada
Entre nosotros a partir de ahora.
(El restaurante de Shen)
La encerró durante tantos días.
Señor Lin
Estaba jugando.
Bueno esto...
No lo sé. Lo importante ahora
es que no sabemos nada.
Nuestro antepasado fue el viceprefecto.
¿Qué podemos hacer?
¿Presentar una queja al Emperador?
No podemos.
Después de todo, él es nuestro antepasado.
Si lo demandamos,
seremos castigados por Dios.
Ella es Jicai.
Te lo digo, si realmente sucede,
Mataré a tu antepasado.
Si esto realmente sucediera,
Lo mataría yo mismo, ¿de acuerdo?
Pero
Creo que nuestro antepasado
Nunca haría tal cosa.
Vamos.
¿Cómo podríamos hacerlo?
Un hombre y una mujer solos en una habitación.
Ay dios mío.
Jicaí. Jicaí.
-Jicai.
¿Estás bien?
jicai,
¿Ha pasado algo?
Jicai, ¿cómo estás?
¿Está todo bien?
-¿Está todo bien?
-No.
¿Quieres que
te prepare algo rico?
Jicai, solo dime
Lo que necesitas que haga ahora mismo.
Jicai, pase lo que pase,
deberías contárnoslo.
Estoy bien.
No ha pasado nada.
El señor Lin acaba de resultar herido.
Lo cuidé por unos días.
Eso es todo.
Iré a descansar primero.
Descansa un rato.
Padre.
Madre.
Te lo dije.
Eso no pasará.
Son todos demasiado...
Acabo de decir que tal cosa
Es simplemente imposible que eso suceda.
Tu madre acaba de leer demasiadas novelas.
¿Por qué me pellizcas otra vez?
Mientras ella esté bien.
Así es.
Ten paciencia.
Padre,
todo lo que soy hoy
es causado por Lin Yan.
Si mi hermano mayor todavía viviera,
Cortaría a Lin Yan en pedazos
para vengarme.
Tomar medidas.
Sí.
(Salón Zichen)
El palacio está celebrando la fiesta.
Su Majestad no se siente cómoda
convocando a usted.
Tengo asuntos importantes.
Ya he enviado gente anteriormente a denunciar.
Debo ver a Su Majestad
lo antes posible.
Esperar.
¿Por qué no es el eunuco Qin?
¿Transmitiendo las intenciones de Su Majestad?
El eunuco Qin está enfermo.
Tu expresión no es buena.
Las cosas no salieron bien, ¿eh?
No pude ver a Su Majestad.
El que salió a verme hoy
Era un joven eunuco
que nunca había visto antes.
Dijo que el eunuco Qin estaba enfermo.
Pero ¿cómo podría haber
una cara desconocida?
¿Alrededor de Su Majestad?
Sí.
Ése es exactamente el problema.
El eunuco Qin nos ha preguntado
para encontrarse con su gente.
Aunque esté enfermo,
Seguirán siendo ellos los que saldrán
a transmitir el mensaje.
No debería ser así
Un extraño joven eunuco.
Sí.
¿Está el señor Lin en el carruaje?
Señor Pei.
Él es.
Duodécimo Maestro.
Anran.
Estoy planeando ir
a la Mansión Yunshui para encontrarte.
Por suerte me encontré contigo.
¿Por qué tanta prisa?
¿Qué pasa?
Hablemos en el carruaje.
Es así.
Hoy,
Pasé
por casualidad por la Mansión de la Princesa.
Entonces...
Bueno, quizá no sea del todo casualidad.
Mi madre
Alguien me trajo
unos dumplings de arroz.
Es bastante sabroso.
Yo...yo solo quiero
para entregárselos para que los pruebe.
Pero ese no es el punto.
El punto es
que la gente de esta mansión dijo
La princesa fue al palacio
temprano en la mañana.
para celebrar el Festival del Barco Dragón.
¿Temprano por la mañana?
Sí, temprano en la mañana.
Esta época se puede decir que es extraña.
pero también razonable,
Y si dices que es razonable,
Todavía es un poco extraño.
Después de todo, en el pasado ella sólo entraba al palacio
al mediodía.
Por la mañana, el Príncipe Heredero
Siempre va a la Academia Hongwen
por medio día.
Ve a la Academia Hongwen.
(El restaurante de Shen)
Algo pasaría
en el palacio.
Yangyang todavía está en el palacio.
Alrededor de las 8 de la mañana,
El príncipe heredero fue invitado
al palacio para el festival.
Yangyang tenía curiosidad,
Entonces el Príncipe Heredero la llevó consigo.
¿Qué le puede
causar curiosidad?
Ella no estudió adecuadamente.
¿Por qué fue al palacio?
¿Qué pasará en palacio?
¿Realmente va a haber un accidente?
libros de texto de historia
Nunca se registró esta rebelión.
Cuando mi abuelo contaba historias,
Él nunca lo mencionó en absoluto.
Eso significa el príncipe Zhao.
Esta vez no causó mucho revuelo.
Ni siquiera vale la pena anotarlo.
Sí, sí, sí.
Antes de ir a Fenglin Town,
Entré al palacio
para encontrarme con Su Majestad.
¿En realidad estás jugando al ajedrez hoy?
incitarme a perseguir el dominio.
He suspendido tu publicación
y te ordenó que descansaras en casa.
Pero debes tenerlo claro en tu corazón.
que eres el ayudante
que pienso conservar para Xu.
Confío en ti sin dudarlo.
Insististe en verme hoy.
No es sólo para acompañarme
a jugar al ajedrez, ¿verdad?
¿Por qué vine aquí?
Estoy seguro de que
Ya lo sabes.
Príncipe Zhao.
Su Majestad obtuvo 16.
Victoria completa.
No, ¿qué quieres decir con eso?
Realmente no entiendo nada.
La clave ahora es Yangyang.
¿Qué puede hacer ella?
Lo que Lin Yan quiere decir es
Su Majestad lo sabe desde hace mucho tiempo
de las ambiciones lobunas del Príncipe Zhao.
Aunque no sabe
cuándo tomará medidas,
significa que el palacio
ha sido preparado en todo momento.
Ten cuidado con tus palabras.
Debido a mi posición,
No debería decir demasiado.
Pero tengo que tranquilizarte.
Prometo
Yangyang estará bien.
Tengo que irme primero.
Tú quédate aquí
esperar mis noticias.
Señor Lin, date prisa.
Bien...
(Puerta Xuanzheng)
Hermano,
en este Festival del Barco Dragón,
Dispararemos bolas de arroz glutinoso.
Así que hoy,
Invito a algunos hijos y sobrinos nuestros.
Al palacio a jugar.
Estos pequeños príncipes
Todos se han vuelto aburridos en tiempos de paz.
Ellos no esperan
También tienen la posibilidad
de tomar el trono.
¡Muy divertido!
Tómalo.
Incluso si los matas a todos,
No necesariamente puede
Mantenga firmemente esta posición.
Es por eso
Pido una justificación justa.
Has estado gravemente enfermo durante muchos días.
El príncipe heredero no era filial
y nunca atendió la enfermedad.
En realidad él planeó este golpe de palacio.
en el Festival del Barco Dragón
para obligarte a abdicar.
Realmente no tengo elección
pero purgar a los ayudantes cercanos del Emperador.
Entonces,
sobre el edicto imperial
para deponer al Príncipe Heredero,
¿Has pensado?
¿Cómo debe escribirse?
Bien,
Quiero saber cómo está Yangyang ahora.
¿Tiene frío o hambre?
¿Tiene miedo o no?
Yangyang ha sido bendecida
desde que era niña.
Ella definitivamente puede convertir la desgracia
en bendición.
Definitivamente.
Gongcai,
¿Puedes dejar de caminar?
Me ha mareado.
El antepasado sabe lo que está pasando.
Yangyang estará bien.
Padre, Madre,
Será mejor que vaya al palacio.
No es que no confíe en él.
Pero Yangyang es mi hija.
No puedo quedarme aquí parado
y no hagas nada en absoluto.
Está bien, está bien, está bien.
No te apresures
Si vas, seguro que iremos juntos.
Pero estoy preocupado
Si vamos allí,
En lugar de eso, empeoraremos las cosas.
- En este momento...
- ¿Cómo podría ser peor?
Se han rebelado.
¿Hay algo peor que esto?
Tres personas comunes y corrientes juntas
Puede ser tan sabio como un gran hombre.
Somos cuatro personas.
Quiero entrar al palacio
para rescatarlos.
Sí, entra al palacio.
Rescatarlos
Date prisa, date prisa, date prisa.
(Salón Xiande)
Xu,
escribe una carta de confesión,
diciendo que lastimaste deliberadamente
a tu padre
Durante el banquete del Festival del Bote del Dragón,
lo que provocó su muerte.
Esto se considera infidelidad,
ser poco filial,
y la ingratitud.
¿Qué le has hecho a mi padre?
Li Ang,
Tu padre se niega obstinadamente
a cambiar.
Todavía tienes la oportunidad de arrepentirte.
Tía,
No importa quién tenga el Sello Imperial,
Sigues siendo la princesa.
Si te pones del lado de Li Xu,
Sólo se puede
conceder un título póstumamente después de la muerte.
Será mejor que lo pienses bien.
Mientras escribas esto,
Te llevaré inmediatamente
a ver a tu padre.
No sabes escribir
Una vez que lo escribes, estás perdido.
¿Crees que nos dejará ir?
¡Cortejando a la muerte!
Déjalos ir.
De lo contrario preferiría morir.
que cumplan con sus deseos.
No estás calificado
para negociar conmigo.
Tío Liu Chang.
Yangyang, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Yangyang, no tengas miedo.
Llegué tarde.
Deja de llorar, deja de llorar.
Tú ve primero.
Cubriré la parte trasera.
No, no, no.
No eres Lin Yan.
Apurarse.
Yu San,
¿Te atreves a traicionarnos?
¿Usted y su familia ya no quieren
vivir más?
Probablemente aún no lo sepas
¿Cuántos rehenes han desaparecido
en la ciudad de Fenglin?
El señor Lin ya envió a alguien
para rescatar a mis padres.
Estás cortejando a la muerte.
¿Por qué te escondes aquí?
¡Eres realmente hábil!
¿Por qué no lo hiciste antes?
¡Casi muero!
Déjate de tonterías. Ven conmigo rápido.
Móntalo.
¿Qué ocurre?
¿Cómo montaste tu caballo hace un momento?
Justo ahora yo...
Lo hago
por el bien de los intereses nacionales,
por el bien de Anran.
Anran y yo también hemos estado
atravesando situaciones de vida o muerte ahora.
Primero te encuentras con la Princesa.
Más tarde en el palacio.
Detendré a los hombres del Príncipe Zhao.
(Edicto de abdicación)
Si no estás dispuesto a escribir,
entonces lo escribiré para ti.
Siempre que lo firmes y lo selles,
Entregar el Sello Imperial
y el Registro Militar,
Te honraré
como Emperador Emérito.
¿Qué tal?
Eso,
Matas a tu hermano y a tu sobrino.
¿Cómo podrías ser digno?
¿de este Sello Imperial ordenado por el Cielo?
¿Matar a mi hermano y sobrino?
¿Quién sabe?
El palacio está cerrado.
No se ha filtrado ni una sola noticia.
Sólo el mundo lo sabrá
que quien cometió el regicidio
fue el príncipe heredero, Li Xu.
I,
obligado por las circunstancias,
Sólo entonces tomará el trono.
Te lo preguntaré una última vez.
¿Dónde están exactamente el Registro Militar
y el Sello Imperial?
(Notas gastronómicas de Shaoguang:
Sopas para los cuatro momentos de la vida)
(Nacimiento, Éxito en los Exámenes, Matrimonio, Muerte
Los Cuatro Momentos de la Vida)
♪Este corazón mundano, no dispuesto a desvanecerse♪
♪Quizás previó el diseño del cielo♪
♪Así huyó el rastro del destino♪
♪Migrando hacia ti♪
♪Pero las costumbres mundanas sólo lo permiten♪
♪Nuestros encuentros fugaces♪
♪Concediéndonos inundaciones
lo suficientemente fuertes como para herir♪
♪El uno al otro profundamente♪
♪Temo un golpe equivocado en el flujo del tiempo♪
♪La pasión llena la página,
dejando solo un anhelo tonto♪
♪Temo que la sinceridad traspase medio paso♪
♪Sumergiéndome en charcas de truenos,
completamente ahogado♪
♪Temo que el guión del destino
borre este encuentro♪
♪Colocando trampas y espinas celestiales♪
♪Aunque vislumbrando
un hilo de advertencia♪
♪Sólo puedo lamentar un destino demasiado cruel♪
♪Conocer el curso del destino
desafía la reversión♪
♪Aún así, forzando los lazos
para confundir la voluntad del cielo♪
♪Que así sea♪
♪Deja que hilos rojos aten nuestra promesa♪
♪Este pacto une
vidas pasadas y presentes♪
♪Te representa completamente♪
♪Temo un golpe equivocado en el flujo del tiempo♪
♪La pasión llena la página,
dejando solo un anhelo tonto♪
♪Temo que la sinceridad traspase medio paso♪
♪Sumergiéndome en charcas de truenos,
completamente ahogado♪
♪Temo que el guión del destino
borre este encuentro♪
♪Colocando trampas y espinas celestiales♪
♪Aunque vislumbrando
un hilo de advertencia♪
♪Sólo puedo lamentarme♪
♪Qué cariño tan cruel♪